由呢隻死亡機開箱嗰日計起
都已經過咗差唔多成兩年
到而家呢刻為止
我仲係一個人繼續喺前線攻略緊呢隻機
嗰個匿埋喺唔知邊笪地方
睇住我哋活動嘅謬強精研
唔知道佢而家諗緊咩，有咩感覺呢？
返去先喇
認め得た臆病な過去
分からな…
ままに怖がってた
後ろの自分が現実を…
黑與白的劍舞
嗰隻物係…
喂，同人啊
呢件燉兔肉，係S級嘅超稀有物品嚟𠸏
我咁耐以嚟
都係第一次真係見到呢樣嘢咋
係喇，同人啊
我睇你而家應該唔係好等錢使㗎喎
竟然肯賣畀我？
你冇諗過爆機之前點都食返次㗎咩？
我梗係諗過啦，不過
呢種兔應該冇咩機會再捉到㗎喇
噉仲買？
你都知𠺝
就算想煮件兔肉煮得好食
都揾唔到個烹飪技能高嘅人囖
畀着我哋煮呢種兔肉嘅話
肯定會煮到燶晒
同人
已經揾到廚師喇，做…
做咩啊？
點解你會嚟咗呢度𠸏？
呢間舖噏噏成噉，估唔到你會嚟喎
你仲好講就嚟去打下一個boss喇
所以我咪走嚟呢度睇下你死咗未囖
橫掂你都已經at咗我做好友喇
你check下嘅話，咪知道囖
你未死嘅話，就最好啦
講起嚟，你話要揾廚師，即係咩意思啊？
哦，係噉𠸏
請問，你烹飪技能嘅熟練度有幾多啊？
成個禮拜已經聲爆晒喇，真𠸏？
好犀利啊，你係噉嘅話，就得喇
我有事求你
呢…
呢件…
係燉兔肉嚟𠸏？
做個交易吖，如果你肯幫我煮佢嘅話
就畀你試一啖咁多啦
我要一缽
太好喇
唔好意思喇
今次嘅交易唯有就噉算數啦，咪住啊
同人，我同你咁friend嗬？
你都請我食一啖吖，好唔好？
食完之後會寫返800
字嘅食評畀你睇㗎喇
喂
一場老死，咁冇人性㗎
噉，你想去邊度煮啊？
呢層…
你屋企應該冇咩廚具㗎啦
即係話唔去得你屋企啊
我哋諗啲啦，就睇在等兔肉份上
我都可以諗下請你去我屋企煮畀你食㗎
之後冇呢個事喇
你返去先啦
明日奈大人
你點可以帶呢個來歷不明嘅
人上你屋企咁危險㗎？
唔好講呢個人嘅耐力係點算啦
你咪睇小佢嘅實力啊
佢分分鐘高過你成十個level咁多㗎
古拉帝
我又點會仲渣過呢種人呢？
我知喇，原來係個封閉者
係
冇錯
明日奈大人
班封閉者都係呢隻係識得顧自己嘅小人
同呢種噉嘅人扯上關係
唔會有好下場㗎
咦，入去睇呀？
佢唔係閃光嘅阿斯娜嚟𠸏？
嘩，真係佢喎，佢好傻啊
總而言之，今日就請你返去先啦
呢一個係副團長嘅命令嚟
喂…噉即係得咩？
好啊，得就得啦
地方又大，而且人又唔多
呢度嘅環境好開揚啊，係噉
你有冇諗過搬嚟住啊？
我而家又邊有咁多錢去買呢度啲屋啊？
不過講起上嚟
頭先噉做會唔會有問題㗎？
你咁亂嚟…
其實我講過唔需要護衞㗎
不過工會規定咗幹部點都要有個護衞跟住
喺以前
血盟騎士團嘅人都係團長逐個請返嚟𠸏
嗰陣規模細好多㗎
不過
啲成員漸漸越嚟越多
整下…啲人仲叫我哋做最強公會
我就硬係覺得怪怪地
算啦，呢啲嘢都冇咩咁大不了啫
唔使咁介意啊
再唔快啲嘅話，太陽就落山㗎喇
打搞晒，我入嚟喇
係喇
呢度究竟使咗幾多錢啊？
間屋連埋裝修㗎喎
差唔多用咗四百萬咁多
我係會生思，你隨便炒
成400萬咁多
真係估唔到要用咁多錢啊
我原本應該都賺到差唔多呢個數目𠸏
最衰都係自己…
你真着成噉着到幾時啊？
佢就係傳説中嘅S級超級食材嚟呀？
噉，你諗住點整佢啊？
煮餸嘅嘢就全部交畀廚師話事啦
用我喎，樹芽
係噉，將佢嚟燉啦
話晒呢嚿肉
本身就叫燉兔肉吖嘛
話你知吖
喺現實釣定一煲肉有好多唔同嘅步驟㗎
不過喺SAO入面
好多step都簡化咗，搞到冇晒樂趣
呢煲燉肉等多陣就搞掂喇
係噉，趁而家整多幾碟配菜先
我喺SAO入面呢兩年
都係第一次食到S級食材咋
總算不枉我一直都咁努力生存到而家啊
你講得冇錯
真係好神奇啊
自從我接受咗呢度嘅生活
就覺得自己好似喺呢個世界出世
喺度長大噉
我都一樣係噉啊
我對另一個世界嘅事
都已經冇咩印象喇
唔單止我一個係噉
最近呢一排
好熱衷噉為要打爆機嘅
或者為要離開嘅人都少咗好多
我諗到而家仲喺前線度繼續打怪嘅玩家
應該唔夠50個啊
大家都慣咗喺呢度生活
當呢度係屋企
不過，我仲係好想返去
因為嗰邊嘅世界仲有好多
嘢等住我去做㗎
講得冇錯
如果我哋唔努力啲嘅話
就好對唔住其他人
尤其嗰啲仲留喺其他地方
繼續做support嘅玩家朋友
唔係噉啦
做咩啊？
呢種表情我已經見過好幾次喇
嗰啲人係用噉嘅表情向我求婚喎
睇你而家噉嘅樣
應該冇幾多個女仔同你close啦
冇所謂吖，橫掂我都solo慣
噉你有冇諗過加入是第一個公會啊？
我知玩個風車嘅玩家
唔多慣一班人集體行動
但係…
自從攻到上去第70層
我硬係覺得之後啲怪
佢哋嘅行動模式變得越嚟越冇規則噉啊
一個人中
好可能會遇到啲冇辦法應付得到嘅事㗎
你都知啦，唔係隨時都走得甩𠺢嘛
噉我都做定晒對應嘅準備𠸏
仲有𠻹啊，對我嚟講呢
幫到手嘅人真係得好少㗎咋
路人對唔起嘅人反而有好多
係咩？
我都好明白
阿詩娜你係例外𠸏
係喇
係噉，都好耐冇試過同你組喇
同我組吖
我呢個禮拜嘅lucky
colour係黑色啊
你講咩啊？
就算我肯同你組隊，即，但係
你點同工會交代啊？
我哋工會有冇規定要升
幾多level𠸏？
噉個護衞呢？
咪擗低佢囖
之不過，最前線好危險㗎喎
我…
我明喇
同仁
今日你畀咗件咁好嘅食材我
好多謝你啊
大嘅噉話啦，雖然我想話
希望再嚟揾你幫手
但係以後應該唔會再有噉嘅機會喇啩
係咩？
就算普通食材都要睇廚師手勢㗎喎
我哋身處嘅呢個世界
而家噉嘅情況
係咪好似茂松精靈諗嘅噉呢？
呢一個真係佢想創造嘅世界嚟
佢仲未嚟𠸏？
奇喇，係咩嚟㗎？
乜噉𠸏？
好痛啊
我係冇心㗎，早晨啊，阿詩娜
咩事啊？
明日奈大人，你咁任性，我好難做㗎
跟我返去
快啲跟我返去公會總部，我唔制啊
我反而要問你啊
點解你晨早流流就喺我屋企門口等我啊？
因為我預咗會有噉嘅事
所以我就喺上個月開始已經做定準備
喺細林堡嗰度執行任務監視住明日奈大人
呢個應該唔係團長嘅命令嚟㗎喎
團長畀我嘅任務就係要保護明日奈大人
噉梗係包埋監視你屋企安唔安全啦
點會包呢啲嘢㗎？
蠢材
唔好講埋晒呢啲咁任性嘅嘢啦
明日奈大人
嚟啦，快啲返總部先
對唔住喎
我哋兩個今日有啲事要做
睇嚟好似係你嘅副團長阿鎮
佢嘅人身安全而家由我嚟負責
你唔使擔心，橫掂今日又唔使打波士
你自己一個人返去總部先啦
你唔好講笑啦
好似你啲噉嘅二打六玩家
有咩資格做明日奈大人嘅護衞啊？
我係大名鼎鼎嘅血盟騎士團嘅人啊
橫睇掂睇我都啱做護衞過你
既然你個𡃁仔咁大口氣講埋啲噉嘅嘢
即係你有心理準備證明畀我睇
有冇問題㗎？
冇問題
之後我去報告返畀團長知㗎
好好地睇嘢啦，明日奈大人
我會喺度證明除咗我之外
唔會再有第個做到你嘅護衞㗎
蘇魯嘅同人竟然
同血盟騎士團嘅人喺度PVP
冇賣得花生𠻹
點解會噉樣㗎？
好犀利啊，劍都打斷埋喎
一擊打碎佢嘅手臂
佢可以攞住嚟打劍喎
如果你想換個第二把武器
再去挑戰一場PVP嘅話
我都一樣奉陪到底
明日奈大人？
佢只不過係出術㗎咋，佢打斷我把劍
好肯定係因為佢做過啲唔知咩手腳啊
佢唔係噉做嘅話，我又點會輸啊？
仲輸畀佢呢個封閉者？
古拉第
我以血盟騎士團副團長嘅身份命令你
由呢一刻開始，解除你護衞職務
你留喺總部先，直到有新嘅命令為止
返去
你到底喺度講緊乜嘢啊？
佢係…
傳送
軍盾
好對唔住啊
最後搞到拉埋你落水𠻹
我就冇咩所謂
但係你嗰邊會唔會有問題㗎？
冇𠸏
橫掂而家成個公會都冇嚟生氣
我諗搞成而家噉都係因為我嘅問題
一味淨係掛住打爆機
逼其他成員跟埋啲咩規矩
之不過…
你噉做都無可厚非嘅
講真吖，如果冇咗阿斯特莉企出嚟
前線嘅攻略一定會慢過而家好多
其實係我呢種懶懶閒嘅Solo玩家
都冇資格講呢啲嘢嘅
但係我覺得
阿思娜你就算同我呢種
咁隨便嘅人一齊組隊
趁住呢段時間放鬆下
其實都冇咩人有資格怪你噉做𠸏
我諗啦
係噉，我就同你講返聲多謝啦
好啦，為咗多謝你鼓勵
今日就開開心心噉過啦
前方就拜託你喇
噉…咪住啊，乜唔係話要輪流做㗎咩？
係輪流㗎，聽日咪到我做囖，聽日？
有個夠熟手嘅一齊打怪
真係打得順好多喎
同人，鼓勵啲位
係
切
同人
睇下
道門後面嘅係…
我諗應該唔會有錯
呢度係波斯房
噉點啊？
使唔使入去睇下先啊？
都可以入去睇下𠸏
反正個波斯係留喺間房入面
唔會走出嚟嘅
只要道門開住嘅話，冇問題嘅
講…
講得啱啊
係噉
我哋準備定傳送水晶先啦
準備好未？
開㗎喇，嗯
下一集：《青眼的惡魔》